أنا عارف إني ماشي في الخط السريع
قاعد أجري في حياتي ليا سنين
أنا عارف انه شيء جناني
لكن صعب عليا اني آخذ الأمور ببطء
صار لي فترة طويلة في هذا الطريق
و أتعودت أتعايش معاه
هذا الطريق هو كل اللي اعرفه، هذا كل اللي اعرفه
هذا كل اللي اعرفه
ارفع السرعة من سباق لسباق
على طريقي من مكان لمكان
اشتغل بذمة من مهمة لمهمة
في السماء من طيارة لطيارة
أتزلج لكن ما أتعنقل
على الإيقاع لكن ما اتمتم
اعيش زي ال"رويال" لكن بدون ال"رمبل"
روح حنونة لكن ما اتلعثم
"اوه واو"
عايش حياة "هولي" زي "كاو"
بأتنقز زي الداو جونز
و الحين امي فخورة فيا
و الحين بأغني لجمهوري
و بيصرخوا بصوت عالي
أنا ملك في مدينتي, فين تاجي؟
جيبوا لعندي ولا باخذه بنفسي
كل يوم و الثاني بثبت مكاني في العالي
كل خطوة بأخطاها مهمة
انتا موفاسا و أنا سيمبا
واقف على القمة
ملك الغابة بالخبرة (Yeah)
كل من حولي بيؤمن بفكرة، ملهم بالفطرة
بأتركها هنا لأحفادي يسمعوا كلامي و يفهموا سايبها للذكرى
خيالي ماله نهاية
كل ذي كانت بداية
أول صفحة في رواية
تابع معايا و اسمع الحكاية
اخذت القبول لأني قبلت نفسي
داخل زي ال"جنتلمان"
رجل حقيقي زي البدوي
إذا اذنك تعبانة، أنا دواها
أنا عارف إني ماشي في الخط السريع
قاعد أجري في حياتي ليا سنين
أنا عارف انه شيء جناني
لكن صعب عليا اني آخذ الأمور ببطء
صار لي فترة طويلة في هذا الطريق
و أتعودت أتعايش معاه
هذا الطريق هو كل اللي اعرفه، هذا كل اللي اعرفه
هذا كل اللي اعرفه
ايش الفكرة الي ماخذها عن الرابرز
عمري ما دخنت حشيش، ما انطخيت
ما عندي ام عيال، ما ألبس سلاسل
ما عمري شفت السجن بس مريت بأشياء كثيرة
انا رابر رحت الجامعة
و اتخرجت، تخصصي إدارة أعمال
تمويل و اقتصاد
في مبنى "مكدونى" كنت أكتب على أوراق (مقالات)
و الحين بأصنع أوراق ( فلوس) و أشتري أراضي
"ماد مان"، تقدر تسميني "درايبر"
أقلبها زي مكينة القهوة
أقلامي كثير ما أحتاج مسّاحة
أوضح كلماتي و أوري الصغار كيف يعيشوا صح
اجلس لوحدي و أفكر صح
ألعب اللعبة و أفوزها صح
بأكتب لمجلة فوربس
مبنى "ميديا ون" في أعلى الأدوار
بيتزا"بيتفاير" من موقع ديليفيرو، أنا "بين" لدرجة كأني في باتمان
آه و كمان حاسس بالرهابة
كل يوم في مدينة مختلفة كأني في إجازة
كأني في غرفة تغيير ملابس من كثر ما بأتغيّر
اتصل على "دريمفيل"، وين دعوتي؟
خيالي ما يتساوى
ما انتهي، هذه بس البداية
لسه ما بديت، المفتاح في الإشعال
ماسك نفسي كأني بأنخلع
اخذت القبول لأني قبلت نفسي
داخل زي ال"جنتلمان"
رجل حقيقي زي البدوي
إذا اذنك تعبانة، أنا دواها
أنا عارف إني ماشي في الخط السريع
قاعد أجري في حياتي ليا سنين
أنا عارف انه شيء جناني
لكن صعب عليا اني آخذ الأمور ببطء
صار لي فترة طويلة في هذا الطريق
و أتعودت أتعايش معاه
هذا الطريق هو كل اللي اعرفه، هذا كل اللي اعرفه
هذا كل اللي اعرفه
و ماشي فيه